si mon employeur offre le télétravail, suis-je obligé de retourner au bureau?
ma région est-elle déconfinée?
J'ai peur pour mon conjoint qui travaille dans la santé
Mon enfant a peur de retourner a l'école
Ma conjointe est immunosupprimée doit-elle retourner au travail ? 
Est-ce que je peux me fabriquer un masque ?
Quels secteurs pourront reprendre leurs activités?
J'ai vu un client tousser à l'épicerie devrais-je lui dire de quitter ?
quand est-ce que j’vais pouvoir lancer la construction de ma maison


# Mauvaise confiance
est-ce que je peux visiter des appartements malgré la pandemie